merhaba çocuklar başka bir video yapıyoruz
bugün ben Vanessa doğu nehrinde gidiyorum
yine ama endişelenme bugün bende
muhtemelen bugün de bir yükledim
Hayatta kalma dünyamdan gelen video değil
hayatta kalma serisi ama biz bir mod yaptım
vitrin ancak bugün zorunda gidiyoruz
birazcık biraz eğleniyorum
gerçekten çok planlıyız ama gidiyoruz
Burada size bu modern evi göstermek için
Birkaç bölüm geri ve bu içinde bu
bina yapma fikrini söyledim dedim
Onları evde yapmak istiyorum, dedim ki
bunu yap ama ben yapmaya karar verdim
kamera çünkü bazen yapıyorum
Çok fazla bina yapıyorum
haklı olarak bu yüzden sadece
Fantezi tür bir şey oldukça modern
Bir disko odasında bu adımları var.
onun altına bile gidemesin yani
dans etmek için çok güvenli bir yer
dikkat et ben bir ile bir pub istasyonu var
aradığı şeyleri bile bilmiyorum ama
Bira bardağı ve her şey var
bu küçük tezgahın arkasında yani bir
gerçekten güzel fashional moda evi
vergilerim güzel mavi kanepeler bence yapacağım
şimdi yapacağım o kadar uzak ve kapmak
biraz o kanepe ve oraya koyduğumuza göre
küçük bir oda oturma alanı var
haydi canavarlardan kurtulalım oh hayır
yeniden doldurmak için bu yüzden gidelim
aynı zamanda da biraz eğlenmek
içinde göstermeyi unuttuğum bir ev
göstermek için açılış videosu gibi köy
köy sadece güzel bir eğlence
ev elmas kapılarla dolu ve
nyan kedi kutusu ve bu gerçekten güzel var
yatak odası maalesef güzel değil yani
inanılmaz bu şey yapamaz
inanılmaz ve içinde uyku var
eğer varsa üzerine tıklarsanız gardıroplar
ben bazı eminim çünkü bir cilde yok
senin olmayan derileri yok
bunlardan birine tıklayın
ve cildinize dönüşecek
Bu adamlardan biri bir yoksa öylesine
deri ve bir tane almak için bekliyorsun
ya da böyle bir şey sadece
Gardırobayı sağ tıklayın ve büyük olsun
çok farklı ciltler için seçim
Oldukça kullanışlı değilim, emin değilim
ne yapmak istersem ama yapmam gerek
Bu alışveriş merkezini göstereceğim ve evet inşa ettim
yüzen adaların kullanıldığı bu alışveriş merkezi
lolipopların şekerle değiştirilmesi
Canes çünkü aldım çektim
Ben gerçekten diliyorum tüm Christmasy şeyler
onları tutabilir ama bu sadece olmaz
gerçekten çok mantıklı bu yüzden bunu yaptım
gerçekten havalı alışveriş merkezini kendiniz kiralayabilirsiniz
ben bir kaç kişi vardı ettik Odalar
hangi kişinin kiralandığını kiralamak
Isaak adımı
tamam bu gerçekten harika bir araç var
satılık mağaza elmas özel
İda'nın sahip olduğu çıkışa ihtiyacı olduğunu düşünüyor
pencerelerini çok güzel değil
Pencereler ama aksi halde gerçekten iyi
yer burası snack barlar var
içinde hiçbir şey olmayan bazı buzdolapları
bazı fırınlar bazı mutfak dolapları
Mikrodalga fırın bulaşık makinesi ve bazı mutfak
burada lavabolar çok güzel diyor
sonraki mangafox 70 tarafından sahip olunan köşe
Bu güzel odayı buraya koy biraz
merdivenlerde görünüm ve bu büyük koy
Havaalanına bakan pencere böylece siz
o zaman insanlar üzerinde casusluk yapabilir
Gary White ama o yapmadı.
açılınca açılınca açacağım
göster ona büyük çocuklar
büyük pencerenin başka bir parçası
Bu şehir için bu tablo
fast-food konisine gittiysen
Bu alışveriş merkezinde kalmak ister
herhangi birini kiralayabileceğiniz küçük bir oda
bu odalar ücretsiz çünkü
yaratıcı yani teknik olarak kiralama değil
o zaman burada benim favorimden biri
Odalar bu gerçekten güzel bir oda
eğer Isaac'ın başka bir odası
iki oda var o yüzden öyle değil evet
iki oda bu Isaac's onun
elektronik yani bir dizüstü bilgisayar var
hoparlör ve bir bilgisayar ve burada o
bakan bu güzel küçük alana sahip
tarafından saldırıya uğrayan şehir
dev dünya bütün
ve sonra son kat üzerinde
çatı eğer bu süslü değilse küçük
ama bazı iyileştirmeler ekleyeceğim
Gelecekte bu yüzden bu sadece bir
basit küçük kiosk um diyor ki
mangafox 70 ama birileri kiralandığında
Bunları çalacağım ve seçebilecekler
bazıları tarafından sahip olunan bu yüzden bu güzel
Orada da kiralayabilirsiniz kiosk var
çok banklar ve bir teleporter
Bu güzel küçük çabuk buraya gelebilir
oturduğunuz yerde bir çam ağacının yanında yer
yani sanırım kolay yoldan aşağı kullanacağım
buz pistine git , destekleri var
ve ayrıca görüntüleyenlerimden biri karar verdi
harika bir ev yapmak gerçekten yapamam
Kapıları kilitlediğini gösterdim.
kırılabilir ama bu çok olmazdı
çok güzel ve ayrıca bu güzel
kabul ettiğim voleybol topu alanı
de öyle yaptı diyor lütfen ön kullanın
kapı ve bu dennis DK d cali 810 yani
o üzerinde çok fazla zaman harcadı
Bu ve o harika bir iş yaptı, teşekkürler
sunucuya gelmek için onu çıkardı
benim şehrim o kendi evi var
şehre bakan ne çocuklar
Eğer bağlanırsanız yapın ve bu
başka bir ev gibi bu ilginç
ev dışında ve evet biraz var
bu büyük delik gibi başka şeyler
ve sana bunu son olarak göstermeliyim
iki çift video önce zaman karar verdim
bir savaş videosu yapmak için ama
Biliyor musunuz, muhtemelen biliyor musunuz?
bu videonun bir çeşit olduğunu gördü
sıkışık ben bütün bunları çaldı
ekran ve şimdi bir
kendimiz için tüm oda yüzden istiyorum
yaptığımız tüm piksel sanatını göster
burada gerçekten göremediğin için
iyi sıkışık yerler olduğunda
tüm çitler yüzünden diyor
inşaatçılar sonra ilginç bir tasarıma sahip
bu elmas var
Fox o zaman bu güzeller var
kalp ve bu ilginç rakamlar o zaman
sonraki oda bu film kaydediciye sahip
bunlar gerçekten harika gözüküyor
Ne olduklarından oldukça eminler ama
Gerçekten bu odaların bazılarını çok güzel
bazı arkadaşlarla yardım et
ve muhtemelen biri olan bir süt
en sevdiğim pikseller burada oturmuyor
benim bir numara ama gerçekten gerçekten
o zaman yardım için iyi teşekkürler tots
Muhtemelen en sevdiğim oda
Bu oldukça ürpertici Fox onun içinde ben yaptım
sonra kardeşim bunu inşa etti
onun cildidir o zaman bu gerçekten harika
Elvis Presley saç modeli ile penguen
bu gözyaşında ve sonra benim favorim
cilt üzerinde çalışarak yaklaşık bir saat harcadım
Bu adam buz çok güzel ve ben
gerçekten tüm arkadaşlarımı takdir ediyorum
dünyalar ile yardım ve
işte bitmedi başka bir oda
Bu ilginç desen var ve
bu yüzden çok daha fazla ihtiyacım olacak
göstermek için bu bir daha fazla oda yapmanıza yardımcı
Bu ilginç desenler çok var
desenlerin o zaman bu elmas var
Zümrüt ve Yakut bir meyve tepsisi veya bir duvar
verimli ve bu en şaşırtıcı
dünya tarihinin en batımı ve
neredeyse hepsi bu kadar
hemen hemen her şey yeni
Ben beri beri beri şehir yaptım
epeyce şehirle röportaj yaptı
hadi buradan gidelim ve işte burada
Vanessa'da göstermem gereken başka bir şey
ve yeni bir mod indirildi
sanki bir güncelleme gibi
daha sokakları sokaklar mod böylece
Gerçekten burada biri üzerinde daha sonra soğumaya
admins bir biyoloji denir
Evet, evet, aslında
binalarımdan bazılarının döndü
içine
berbat pislik çünkü
karın aslında bir şey inşa etmek
Gerçekten arkadaşlarımdan birini yapmak isterim
kardan bazı temiz şeyler inşa etti ama
Kirli onun için kötü hissediyorum ona o
bu konuda çok zaman geçirdim
her neyse
pek çok yeni şey inşa etti
bu bölümü yaptım çünkü sadece
Bu gerçekten yapıyorum ki ben yapıyorum
o tots yapılan emin
Bu bulaşık makineleri ve bu ne?
geriye doğru başka bulaşık makinesi
bu evdeki bu şey de bu
serin bu güzel küçük ev gibi bir
çok hoş küçük kabin ilaçları
kabine
ve sonra bu ev başka bir ev oldu
bir süre için buradayım çünkü sadece
konuksever videoda göstermeyi unuttum
bu sadece gerçekten temiz bir kaktüs
Evimiz biraz bizim için temiz olmalı
ne olduklarından emin değilim
denilen sonra da biri karar verdi
eğer şehir yayına bir metro inşa etsem öylesine
aşağı git tamam değil ama yol açar
metroya doğru oh tamamlandı mı
böylece seni kim bu kim olduğunu yapılmış
ana oluşturucu metroyı yarattı
sistem o her yerde yapar
dünyayı inşa etmek ama sanırım
şehir çok yaşadığı ya da sadece güzel
bir metro yapmaya karar verilecek yer
aslında benim olduğum şehre demiryolu
Oldukça mutluyum ki emin değilim eğer
kasıtlı ama yine de hoşuma gidiyor
gerçekten iyi bir iş yaptı ya da o
o zaman aynı zamanda bu wsd adam var
Bazılarına sahip olan 2014'ün piksel sanatı
havalı sıçanlar bende ve son bir
ev bu tots yeni evler biri
şarkı gerçekten harika ve sonra bu bir
çatı buradaki deliğe sahip sadece güzel
Çatı ve gerçekten gerçekten gerçekten mi
çiçekçi yüzden eğer varsa görelim
burada gözardı ettiğim daha fazla bina
işte bu kadar emin değilim
sadece bir gün attı ne ben
eminim ki en uzun yarım 13 bunu yaptı
oldukça serin ama gitmiyorum
ne o kadar genç başka bir şey yaptı
aman tanrım çok şey buldum
o zamandan beri çok şey inşa edildi
o zaman bu iyi bir noel kabini
gerçekten bunu kullanarak böyle bir şekilde
cam paneller ne denir
sadece ışık kutusu üzerinde bir şey baktı
çok iyi ve sonra bir
zemine asansör şudur giymek
sadece çok güzel olur bu kadar
İnanılmaz Ryan kahraman iyi bir iş çıkardın
Bu gerçekten güzel bir şömine var
saksılar ben sadece bu yeri seviyorum
Snowden bunda bir sorun olmaz
yer o zaman bu sadece bir orman
bu da bir çıkış temizlemek isteyebilirsiniz
tots tarafından sahip olunan kale ama yan lin yaptı
ana kalesi kurucusu kimdir
bu taht ve bu şeyleri unuttum
ne dediler o yüzden usta değilim
inşa kaleleri ile ve orada
Bu güzel olan bu yer
bunker tür şey evet evet
hemen hemen tüm yeni şey yani
Ayrıca bu bir başlangıcı olan
kat henüz tamamlanmadı çünkü
bunu yapan kişi buna sahip
henüz tamamlanmış ve ben çalışıyorum
bunun için çerçevelerin kalanını bitir
ve evet bu orada olduğunu hemen hemen var
ayrıca bu aman aman her zaman
cipslerde üçüncü kez böyle
bölüm dedim ki bu ve orada
bu ve bu bende her şeyi göstermeliyim
sadece bu şey var kim var
Bu ilginç küçük yani burada yaşıyor
burası ne olduğundan emin değil
bir tür ilginç küçük ev
kayalar veya kar sonra burada
postane postane ve pazar
elektronik böylece ilk yer
Donanım mağazası Pazartesi-Cuma 730am
17:00 Pazar 10:00
saat dört yönünde am var
Berber masa ne olduğunu tam olarak bilmiyor
ama bu sayacı gerçekten çok seviyorum ve
Bu tür donanımların olmasını istiyorum
Göğüste iyi görünen öğeler
bu yüzden her türlü şey var
buradan satın alabilir ve ayrıca
sonraki bir postane Kuzey'in şehir şubesi
whoa birileri çok zaman geçirdi
Bu iyi iş, video neredeyse
sonuna kadar sadece göstermek için var
son yer dosyalama dolapları var
hangisi ben bunu iddia edeceğim
bir posta kutum ve posta kutuları var
Bir posta kutusu alacağım ve evet
şimdi sadece bir posta kutum var ve
son mağaza iki tane olduğunu biliyor
daha fazla mağaza burası pazar yeri
northtown market bakery deli bakkal
çünkü bu fırın bu yüzden bir fırın gibi
Bu tür bir satranç var diyor
blueberry muffins ekmek bak
eşek arkadaşı için satıldı Oh çorba tavuğu
çorba et ve eğer bundan emin değilim
henüz tamamlandı ama görünüyor
elektronik mağazasında oldukça iyi
benim favorilerimden biri olan bu yüzden dak
elektronik her gün dokuzdan beşe açılır
Pazartesiden cumaya kadar
bazı büyük fırsatlar için gelmek bazı var
yere aşk, bazı bilgisayarların var
Oradaki telefon kabini var.
farklı ne tür denir
her türlü farklı çeşit ürün
Bu dizüstü bilgisayar sis olsun bu her şeydir
bazı donanım tezgahları da var
berber masası nasıl emin değil
çalışır ve bir Tetris var
mmm ve bu tamamen yeni
özledim şeyler x beni affet
bir şey izlediğiniz için teşekkürler ve
abone ve herkese teşekkür ederim
bazılarını ekleyen insanlar
fark şehir için inşa edildi
çünkü gerçekten büyüyor ve değil
sadece yanımda başlamış olabilirim ama
Birçok insan bunu yapmış
Ben tam bir başarı var ki
olmayan farklı binalarda demet
sadece bana göre bir metro sistemi ve hepsi
şehrin ihtiyaç duyabileceği şeyler
bana teşekkür için abone ve teşekkürler
veda seyrederken